Repository: ATIX-AG/subscription-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료

source: Email Address:
ja_jp: 電子メールアドレス:
ko_kr: 이메일 주소:

source: Subscription Activation
ja_jp: サブスクリプションアクティベーション
ko_kr: 서브스크립션 활성화

source: <b>More search options</b>
ja_jp: <b>その他の検索オプション</b>
ko_kr: <b>기타 검색 옵션</b>

source: <b>Show subscriptions active on:</b>
ja_jp: <b>この日にアクティブなサブスクリプションを表示:</b>
ko_kr: <b>활성화된 서브스크립션 보기:</b>

source: All Subscriptions View
ja_jp: 全てのサブスクリプションの表示
ko_kr: 모든 서브스크립션 보기

source: Contains the text:
ja_jp: テキストを収納:
ko_kr: 텍스트 포함:

source: Do Not Overlap
ja_jp: 重複しない
ko_kr: 중복되지 않음

source: Match Installed
ja_jp: インストールしたマッチ
ko_kr: 설치와 일치

source: Match System
ja_jp: システムのマッチ
ko_kr: 시스템과 일치

source: Next Update:
ja_jp: 次の更新:
ko_kr: 다음 업데이트:

source: Only show subscriptions that:
ja_jp: 以下のようなサブスクリプションのみを表示:
ko_kr: 다음과 같은 서브스크립션만 표시:

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색

source: Subscribe
ja_jp: サブスクライブ
ko_kr: 등록

source: Text in Subscription
ja_jp: サブスクリプション内のテキスト
ko_kr: 서브스크립션에 있는 텍스트

source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트

source: have no overlap with existing subscriptions
ja_jp: 既存のサブスクリプションとの重複をしない
ko_kr: 기존 서브스크립션과 중복되지 않음

source: match my installed products
ja_jp: 自分のインストール済み製品にマッチ
ko_kr: 내 설치 제품과 일치

source: match my system
ja_jp: 自分のシステムにマッチ
ko_kr: 내 시스템과 일치

source: On a different date:
ja_jp: 異なる期日に:
ko_kr: 다른 날짜에:

source: Show products that will be out of compliance as of:
ja_jp: 以下の期日にコンプライアンスから離脱する製品を表示:
ko_kr: 다음의 준수 상태에서 벗어난 제품 보기:

source: Subscription Manager - Compliance Assistant
ja_jp: サブスクリプションマネージャ- Compliance Assistant
ko_kr: 서브스크립션 관리자 - Compliance Assistant

source: The following subscriptions will cover the products selected above:
ja_jp: 以下のサブスクリプションは上記で選択された製品に適用できます:
ko_kr: 다음의 서브스크립션에는 위에서 선택한 제품이 포함됩니다:

source: subscribe button
ja_jp: サブスクライブのボタン
ko_kr: 등록 버튼

source: <b>System Facts:</b>
ja_jp: <b>システムの事実情報:</b>
ko_kr: <b>시스템 정보:</b>

source: Last Update:
ja_jp: 前回の更新:
ko_kr: 마지막 업데이트:

source: Subscription Manager - Facts
ja_jp: サブスクリプションマネージャ - 事実情報
ko_kr: 서브스크립션 관리자 - 정보

source: Update Facts
ja_jp: 事実情報の更新
ko_kr: 정보 업데이트

source: Update Time
ja_jp: 更新時刻
ko_kr: 업데이트 시간

source: close_button
ja_jp: 閉じる_ボタン
ko_kr: 종료 버튼(_b)

source: facts_view
ja_jp: 事実情報_表示
ko_kr: 정보 보기 (_v)

source: Import Certificate
ja_jp: 証明書のインポート
ko_kr: 인증서 가져오기

source: Provide a Subscription Certificate
ja_jp: サブスクリプション証明書の提供
ko_kr: 서브스크립션 인증서 제공

source: <b>Compliance:</b>
ja_jp: <b>コンプライアンス:</b>
ko_kr: <b>준수:</b>

source: <b>Product's Subscription Details</b>
ja_jp: <b>製品サブスクリプションの詳細</b>
ko_kr: <b>제품 서브스크립션 정보</b>

source: <b>Product:</b>
ja_jp: <b>製品:</b>
ko_kr: <b>제품:</b>

source: <b>Subscription:</b>
ja_jp: <b>サブスクリプション:</b>
ko_kr: <b>서브스크립션:</b>

source: Installed View
ja_jp: インストール済みの表示
ko_kr: 설치 보기

source: <b>Compliance Status</b>
ja_jp: <b>コンプライアンスステータス</b>
ko_kr: <b>준수 상태</b>

source: <b>Tools</b>
ja_jp: <b>ツール</b>
ko_kr: <b>도구</b>

source: Activate a Subscription
ja_jp: サブスクリプションのアクティベート
ko_kr: 서브스크립션 활성화

source: Become Compliant
ja_jp: コンプライアンスが有効になる
ko_kr: 시스템 준수

source: Proxy Configuration
ja_jp: プロキシ設定
ko_kr: Proxy 설정

source: Register System
ja_jp: システムの登録
ko_kr: 시스템 등록

source: Unregister System
ja_jp: システムの登録解除
ko_kr: 시스템 등록 취소

source: View System Facts
ja_jp: システムの事実情報表示
ko_kr: 시스템 정보 보기

source: You have one product which is out of compliance.
ja_jp: お持ちの製品の１つがコンプライアンスから外れています
ko_kr: 준수 상태에서 제외된 제품이 하나 있습니다.

source: My Subscriptions View
ja_jp: 自分のサブスクリプション表示
ko_kr: 내 서브스크립션 보기

source: Unsubscribe
ja_jp: サブスクリプション解除
ko_kr: 등록 해제

source: Advanced Network Configuration
ja_jp: 高度なネットワーク設定
ko_kr: 고급 네트워크 설정

source: Authentication Checkbox
ja_jp: 認証のチェックボックス
ko_kr: 인증 체크 박스

source: Close Button
ja_jp: 閉じるボタン
ko_kr: 종료 버튼

source: Enter in the format hostname(:port)
ja_jp: 形式に合うホスト名の記入(:ポート)
ko_kr: hostname(:port) 형식으로 입력

source: Password Text
ja_jp: パスワードテキスト
ko_kr: 암호 텍스트

source: Proxy Checkbox
ja_jp: プロキシのチェックボックス
ko_kr: Proxy 체크박스

source: Proxy Location Text
ja_jp: プロキシの場所のテキスト
ko_kr: Proxy 위치 텍스트

source: Username Text
ja_jp: ユーザー名テキスト
ko_kr: 사용자 이름 텍스트

source: Progress Dialog
ja_jp: 進捗のダイアログ
ko_kr: 진행 상태 대화창

source: <b>Please enter the following for this system:</b>
ja_jp: <b>このシステムに関して以下を記入して下さい:</b>
ko_kr: <b>시스템에 다음과 같은 사항을 입력해 주십시오:</b>

source: <small>Tip: Forgot your login or password? Look it up at <a href="https://www.redhat.com/wapps/sso/rhn/lostPassword.html">https://www.redhat.com/wapps/sso/rhn/lostPassword.html</a></small>
ja_jp: <small>ヒント: ログイン名かパスワードを忘れましたか? このサイトで確認できます <a href="https://www.redhat.com/wapps/sso/rhn/lostPassword.html">https://www.redhat.com/wapps/sso/rhn/lostPassword.html</a></small>
ko_kr: <small>정보: 로그인 또는 암호를 잊어버리셨습니까? <a href="https://www.redhat.com/wapps/sso/rhn/lostPassword.html">https://www.redhat.com/wapps/sso/rhn/lostPassword.html</a>에서 찾아보십시오.</small>

source: A unique label for this system
ja_jp: このシステム用の独自のラベル
ko_kr: 시스템의 고유한 레이블

source: Select the most appropriate subscriptions for this system
ja_jp: このシステムに最適なサブスクリプションを選択してください
ko_kr: 시스템에 가장 적합한 서브스크립션 선택

source: System Name:
ja_jp: システム名:
ko_kr: 시스템명:

source: System Registration
ja_jp: システム登録
ko_kr: 시스템 등록

source: register_button
ja_jp: 登録_ボタン
ko_kr: 등록 버튼(_b)

source: register_dialog_main_vbox
ja_jp: 登録_ダイアログ_メイン_vbox

source: registration_dialog_action_area
ja_jp: 登録_ダイアログ_アクション_エリア

source: <b>Other Available Subscriptions</b>
ja_jp: <b>他の利用可能なサブスクリプション</b>
ko_kr: <b>기타 사용 가능한 서브스크립션</b>

source: <b>Select Subscriptions to add</b>
ja_jp: <b>追加するサブスクリプションを選択</b>
ko_kr: <b>추가할 서브스크립션 선택</b>

source: <b>Subscriptions compatible with your system</b>
ja_jp: <b>使用システムに互換性のあるサブスクリプション</b>
ko_kr: <b>시스템과 호환 가능한 서브스크립션</b>

source: <b>Subscriptions matching your installed products</b>
ja_jp: <b>インストール済み製品にマッチするサブスクリプション</b>
ko_kr: <b>설치된 제품과 일치하는 서브스크립션</b>

source: Add Subscriptions
ja_jp: サブスクリプションの追加
ko_kr: 서브스크립션 추가

source: Do not register
ja_jp: 登録しない
ko_kr: 등록하지 않음

source: Not Compatible
ja_jp: 互換性無し
ko_kr: 호환되지 않음

source: Register with Red Hat Entitlement Service
ja_jp: Red Hat エンタイトルメントサービスに登録
ko_kr: Red Hat Entitlement Service로 등록

source: Register with Red Hat Network
ja_jp: Red Hat Network に登録
ko_kr: Red Hat Network로 등록

source: Register with Red Hat Network Satellite
ja_jp: Red Hat Network Satellite に登録
ko_kr: Red Hat Network Satellite로 등록

source: Suggested
ja_jp: 提案
ko_kr: 권고

source: Update Subscriptions
ja_jp: サブスクリプションの更新
ko_kr: 서브스크립션 업데이트

source: update_subscriptions_dialog
ja_jp: サブスクリプション_更新_ダイアログ

source: <b>Account Number:</b>
ja_jp: <b>アカウント番号:</b>
ko_kr: <b>계정 번호:</b>

source: <b>Bundled Products:</b>
ja_jp: <b>同梱の製品:</b>
ko_kr: <b>번들 제품:</b>

source: <b>Contract Number:</b>
ja_jp: <b>契約番号:</b>
ko_kr: <b>계약 번호:</b>

source: <b>End Date:</b>
ja_jp: <b>終了期日:</b>
ko_kr: <b>종료 날짜:</b>

source: <b>Provides Management:</b>
ja_jp: <b>管理の提供:</b>
ko_kr: <b>관리 제공:</b>

source: <b>Start Date:</b>
ja_jp: <b>開始期日:</b>
ko_kr: <b>시작 날짜:</b>

source: <b>Subscription Details</b>
ja_jp: <b>サブスクリプションの詳細</b>
ko_kr: <b>서브스크립션 정보</b>

source: <b>Support Level:</b>
ja_jp: <b>サポートレベル:</b>
ko_kr: <b>지원 레벨:</b>

source: <b>Support Type:</b>
ja_jp: <b>サポートタイプ:</b>
ko_kr: <b>지원 유형:</b>

source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정

source: Subscription Detail
ja_jp: サブスクリプションの詳細
ko_kr: 서브스크립션 정보

source: Enter your Subscription account information
ja_jp: サブスクリプションアカウントの詳細を記入
ko_kr: 서브스크립션 계정 정보 입력

source: Manage Your Product Subscriptions
ja_jp: 使用製品のサブスクリプションの管理
ko_kr: 제품 서브스크립션 관리

source: How often to check for compliance (in seconds)
ja_jp: コンプライアンスをチェックする頻度（秒）
ko_kr: 시스템 준수 확인 빈도 (초 단위)

source: Show debug messages
ja_jp: デバグメッセージを表示
ko_kr: 디버그 메세지 보기

source: Force display of the compliance icon (expired or warning)
ja_jp: コンプライアンスアイコン (期限切れ、又は警告) の強制表示
ko_kr: 컴플라이언스 아이콘 (만료 또는 경고) 강제 표시

source: This system is non-compliant
ja_jp: このシステムはコンプライアンス無しです
ko_kr: 시스템은 규제에 준수하지 않음

source: This System is Non-Compliant
ja_jp: このシステムはコンプライアンス無しです
ko_kr: 시스템은 규제에 준수하지 않음

source: This system is missing one or more subscriptions required for compliance with your subscription agreements.
ja_jp: このシステムには、サブスクリプション同意書に於けるコンプライアンスに必要な 単数、又は複数のサブスクリプションが足りません。
ko_kr: 서브스크립션 계약에 준수하는 하나 이상의 시스템 서브스크립션이 누락되었습니다.

source: Some of the system's subscriptions are about to expire
ja_jp: システムの一部のサブスクリプションはすぐに期限が切れます
ko_kr: 일부 시스템의 서브스크립션은 곧 만료됩니다

source: This System's Subscriptions Are About to Expire
ja_jp: このシステムのサブスクリプションはすぐに期限が切れます
ko_kr: 이 시스템의 서브스크립션은 곧 만료됩니다

source: One or more of this system's subscriptions are about to expire. These subscriptions are required for compliance with your subscription agreements.
ja_jp: このシステムの単数、又は複数のサブスクリプションがすぐに期限切れです。これらの サブスクリプションはサブスクリプション同意書に於けるコンプライアンスに必要です。
ko_kr: 하나 이상의 시스템 서브스크립션이 곧 만료됩니다. 이러한 서브스크립션은 서브스크립션 계약에 준수하여야 합니다.

source: Remind Me Later
ja_jp: 後で知らせる
ko_kr: 나중에 다시 알려주십시오

source: Manage My Subscriptions...
ja_jp: 自分のサブスクリプションを管理...
ko_kr: 내 서브스크립션 관리...

source: Failed to open connection to bus: %s
ja_jp: バスへの接続を開く際に失敗しました: %s
ko_kr: bus로 연결을 여는데 실패: %s

source: Unknown argument to force-icon: %s
ja_jp: force-icon への不明な引数: %s
ko_kr: force-icon에 알 수 없는 인수: %s

source: option parsing failed: %s
ja_jp: オプションの構文解析失敗: %s
ko_kr: 옵션 구문 분석 실패: %s
